Liam!
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Guy senin hemen gelmeni istiyor.
Nereye geleceğim?
17. Nokta.
Şehir büyüdüğünden beri,
birkaç buluşma noktası belirledik.
17. Nokta'ya ışınlan.
Yıkımın Eşiğinde Bir Soylu Olduğum İçin Büyüyü Öğrenmeyi Deneyebilirim
Guy.
Usta, sizi bekliyorduk.
Neden herkes sıraya girmiş?
Palta Prensliği'nden elçiler olduklarını söylüyorlar.
Önemli bir iş için buradalar ve sizinle görüşmek istiyorlar.
Görüşme mi?
Yani bu toprakların kralı olarak benimle görüşmek istiyorlar.
Hâlâ alışamadım.
Tamam, peki. Sorumlu kim?
Arabanın yanındaki adam.
Sizinle tanışmak bir onurdur.
Adım Ex Blast.
Ben Liam.
Benimle ne gibi bir işiniz var, Bay Ex?
Efendim, Prens Hazretleri, beni buraya gönderdi.
Anladım.
Prens Hazretleri'nin tek bir isteği var.
Sizin ve Leydi Flora'nın evlenmesi.
Evlenmek mi?!
Evet.
Bu arada, Jamil Prensesi Scarlet ile zaten yeminlerinizi değiş tokuş ettiniz mi?
Ne? Hayır, henüz değil.
Biraz zaman alacak.
Anlıyorum.
Prens Hazretleri sizi bekletmeyi asla düşünmez.
Ha?
Ne?
İsterseniz, Leydi Flora'yı hemen teslim etmeye hazırız.
Soylular böyle mi evleniyor?
Ş-Şimdilik, şey... belki şehre gelirsiniz?
Burada uzun uzun konuşamayız.
Ah, teklifimizi kabul ediyorsunuz demek. Teşekkür ederim.
Majesteleri de çok sevinecek.
Şimdi, bir dakika...
Tehlikeli bir şey yaklaşıyor.
Mutlak Büyü Kalkanı!
O da neydi?
Bir İntihar Elementi.
Patlayan yapay bir canavar.
Eğer biraz daha geç tepki verseydiniz,
o kız et parçalarına dönüşmüştü.
Böyle bir şeyi kim yapar?
Acaba.
Belki de burada olmayan biri.
Ne?
Ex burada değil mi?
Yani onun yaptığı mı?
Muhtemelen emri veren oydu.
Ne demek istiyorsun?
Kim bilir?
Soylular tuhaf bir gruptur.
Soylular...
Guy, halledilmesi gereken bir işim var.
Bu bölgeyi koru.
Flora'yı ne olursa olsun güvende tut,
askerleri de koruyabilirsen koru.
Anlaşıldı.
Ne?!
Aniden geldiğim için özür dilerim. Scarlet burada mı?
M-Majesteleri şu anda banyoda.
Hemen onu çağırayım.
Hayır, bitene kadar bekleyebilirim.
Liam Bir Kızla Konuşmaya Çalışıyor
Bu da ne?
Görünüşe göre Palta'lı Leydi Flora.
Flora? Daha önce bu isimde bir soylu hanımefendi duymamıştım.
Az önce Ex Blast adında biri buradaydı.
Prenslik benim Leydi Flora ile evlenmemi istiyormuş.
Ex Blast...
Bu ismi daha önce duymuştum.
Prenslik'in sağ kolu,
ama aynı zamanda gizli operasyonlara da karışıyor.
Her neyse, onunla buluşmayı kabul ettikten sonra,
yanında İntihar Elementi adlı bir canavar belirdi ve patladı.
Demek planları bu.
Bir bahane yaratıyorlar.
O, canavarların diyarına gelin gidecek,
ve orada trajik bir şekilde bir canavar tarafından öldürülecek.
Sonra istila edebilirler.
Evet.
İnsanlar çok ilginç fikirler buluyor.
Bu kızı tanıyorum.
N-Ne yapıyorsun?
Biliyordum.
Bu kız, büyük dükün resmi olarak tanımadığı gizli bir çocuk.
Göğsünde bir ben var, kesin o olmalı.
Bunu nasıl biliyorsun?
Gizli çocukların fiziksel özellikleri, gerektiğinde kullanılmak üzere bazen açıklanır.
Neredeyim ben? Burası cennet mi?
Daha ölme.
Yoksa seni boşuna kurtarmış olurum.
Beni sen mi kurtardın?
Sanırım kimse sana söylemedi.
Bir canavar patladı.
Uzak dur! Benden uzak dur!
Ben tehlikeliyim!
Daha mı var?
Sorun yok. Gelebilecek herhangi bir büyülü patlamayı engelleyebilirim.
Demek istediğim o değil! Bak!
Lanetlendim!
Bir patlama beni öldürmezse bile, bu lanet öldürür!
Yedek bir plan? Hem de acımasız bir tane.
Beni kurtardın! Seni de benimle birlikte sürüklemek istemiyorum!
Lütfen benden uzak dur!
Bir lanet mi?
N-Ne yapıyorsun? Çabuk!
Tamamen Temiz!
Artık iyisin.
Başka bir şey var mı?
G-Gitti mi?
İnanamıyorum. Bunun kaldırılmasının imkansız olduğu söylenmişti.
Ustam kutsal büyü yapabilir.
Ona karşı lanetler işe yaramaz.
Endişelenme. Artık güvendesin.
Bu arada, nasıl bir lanetti?
Bana lanetin kurbanlarını canavara dönüştürdüğü,
sonra da lanet edenin emirlerine uydukları söylendi.
Demek Ghoul Sıvısı kullanıyorlar.
Bunu biliyor musun?
Kiminle konuşuyorsun?
Ejderha tanrısıyla.
Bu bir lanet eşyası.
Yani onlar da mı var?
Bir şey hatırlıyor musun?
Ne gibi?
Yakındaki canavarlara dönüşmek...
Canavarların emirlere uyması...
Dracula'dan bahsediyorsun.
Anlıyorum.
Ş-Şey, şimdi ne yapmalıyım?
Prensliğin rehine aldığı biri var mı?
Hayır, öyle bir şey yok.
O halde bizimle kalmalısın.
Seni koruyacağım, böylece Palta Prensliği
bir daha sana zarar veremez.
Pekâlâ.
Çöküşün Eşiğindeki Bir Soylu Olduğum İçin
Büyü Yapmayı Denemeliyim
Kabalığımı affet,
ama seni hafife alıyorlar.
Palta Prensliği mi?
Vaadedilmiş Topraklar
(Liam'ın Ülkesi)
Quistador
Jamil
Palta Prensliği
Hayır, komşu üç ülke de.
Evet, eminim öyledir.
Bir güç gösterisi yapmanın zamanı geldi.
Güç gösterisi mi?
Yani gösteriş yapmak.
Yani ne kadar güçlü olduğumu göstermeli miyim?
İdeal olarak, bu ulusun gücünü de göstermelisin.
Ne yapmalıyım? Biriyle kavga mı etmeliyim?
Öncelikle bir para birimi çıkarmalısın.
Para birimi mi? Yani para?
Bu, benim için yaptığın sihirli savaş zırhı.
Sadece yüz ve uzuvlar değil,
her bir puluna kadar özenle işlenmiş.
Yapım kalitesini gördüğümde,
senin de bir para birimi çıkarman gerektiğini anladım.
Ne demek istiyorsun?
Burada üç çeşit gümüş sikke var.
Bazılarının detayları net, bazıları ise daha az.
Kesinlikle. En net detaylara sahip olan bu sikke, orijinal Jamil sikkesi.
Kum Kalıpları
Bu versiyon, orijinalden kalıp alınarak seri üretim için yapıldı.
Ve bu da genel dağıtım için çeşitli bölgelerde yapılan Jamil sikkesi.
Madenler
Bunun yüzü en az belirgin olanı.
Gördüğünüz gibi, her çoğaltıldığında detaylar daha az belirginleşiyor.
Bu nedenle, malzemeler ve detayların netliği,
teknik becerinin bir göstergesi ve ulusal gücün bir işaretidir.
Yani, eğer orijinal kadar net detaylara sahip sikkeler yapıp dağıtırsam...
Evet. Savaşmaktan çok daha haklı
ve etkili bir güç gösterisidir.
Pekala. Yapacağım.
Etkileyici.
Tasarım ve gümüşün saflığı kusursuz.
Becerilerinin iyi bir göstergesi.
Öyle mi düşünüyorsun?
Sırada bakır sikkeler var, ama eğer saf bakırdan yaparsanız,
eritildiğinde bakır, sikkelerden daha değerli olacaktır.
Peki insanlar ne yapıyor?
Düşük değerli kalayla bakırın karışımı olan bronz, bakır sikkeler için kullanılır.
Jamil Bakır Sikkesi
Kalay
Bakır
Jamil'de kabaca %65 bakır kullanıyoruz.
Bronz
Daha az olursa, malzeme çok sert olur.
Bu oran, detay netliği ve değer dengesi için ideal.
Anlıyorum.
Gnome, Salamander!
Ne?
Bu gümüş rengi... Bu %50 mi?
Bunu anlayabilmene şaşırdım.
Etkileyici, Üstat.
Dünyada %50 saflıkta bu kadar net detaylarla
madeni para üretebilen tek kişi siz olmalısınız.
Bu kalitede seri üretim yapabilen
tek kişi sizsiniz herhalde.
Peki, ne düşünüyorsunuz?
Bu gümüş paralar nereden geliyor?
Liam Krallığı'nı biliyor musunuz?
Vaadedilmiş Topraklar'da yeni bir ülke.
O canavarların ülkesi mi?
Evet, tüm tüccarlar onu tanır.
Bunlar gerçek mi?
Yakında dağıtılacaklar.
Ama önce döviz kurunun ne olacağını
merak ediyorduk.
Bunlar dağıtım için mi?
Evet.
Hepsi bu kalitede.
İnanamıyorum.
Gümüşün saflığından detayların netliğine kadar,
her şeyiyle
Jamil gümüş paralarını geride bırakıyor.
Değil mi?
Bu bakır paralara da bir bakar mısınız?
Bu renk... Bu bakırın saflık oranı ne?
%50.
%50 mi? Bu detaylarla mı?
Kararınız nedir?
Bir'e üç.
Hepsi bu kalitedeyse, Jamil parasının
üç katı değerinde olacaklar.
Görünüşe göre bu ülke tehlikeli görülüyor
çünkü canavarların toprağı,
bu yüzden bana Avcılar Loncası
aracılığıyla ulaştırıldı.
Üstat, keyfiniz kaçmış gibi.
Bir sorun mu var?
Şu işte.
Anlıyorum.
Bir şehir kurduğunu duydum.
Beni selamlamaya gelmediğini
şimdilik görmezden geleceğim.
Seninle bir anlaşma yapacağım.
Yakında beni ziyaret et.
Scarlet?
Ne komik bir şaka.
S-Sakin ol. Ben iyiyim.
Üzgünüm.
Sorun değil. Benim adıma sinirlenmene sevindim.
Hiç de değil.
Objektif olarak ne düşünüyorsun?
Ona itaat etmene gerek yok.
Albrevit ailenin reisi değil,
ve muhtemelen bu son hatasını telafi etmek için kendi başına hareket ediyor.
Anlıyorum.
Hamilton ailesinin reisinden gelen bir talep yanıtı hak eder,
ama bu adamın herhangi bir talebine yanıt vermeye gerek yok.
Anladım. Tavsiyen için teşekkürler.
B-Benim adıma böyle konuşmanız onur verici.
Burası harika.
Burasi bir canavarlar ülkesi diye duymuştum,
ama hayal ettiğimden çok daha gelişmiş.
Teşekkürler.
Şey, her neyse...
Ah, doğru. Konuşmamız gereken bir konu var.
Sessizce konuşabileceğimiz bir yer var mı?
Öyleyse, lütfen benim için yapılan evi kullanın.
Kendi evinizi kullanmanız sizin için uygun olmayabilir.
Tamam, teşekkürler. Öyle yapacağız.
Bu taraftan, Bruno.
Tabii.
O Prenses Scarlet'dı, değil mi?
Evet, yani?
Bu harika.
Peki, neden buraya geldin?
Doğru.
Kral Liam, bir ricam var.
Ne?
Ailemin ülkenizde ticaret yapması için izin vermenizi istiyorum.
Yasalarınıza uyacak ve vergilerimizi ödeyeceğiz.
Her şeyi ülkenizin kurallarına göre yapacağız, lütfen.
B-Bekle, Bruno. Sakin ol ve baştan anlat.
Doğru. Beni affet.
Bu topraklar Jamil, Quistador ve Palta ülkeleriyle çevrili.
Ve senin yönetiminde refah içinde olması bekleniyor.
Burası büyük ihtimalle ticaret yollarının merkezi olacak,
bu yüzden bu ricayı yapmak için buraya geldim.
Anlıyorum. Ailenin reisi olarak mı?
Evet.
Albrevit, aile reisi olmamasına rağmen, kendisiyle görüşmemi küstahça talep etti.
Bruno ise, fakir bir ailenin reisi olmasına rağmen,
bizzat gelip küçük kardeşinin önünde eğildi.
Tamam, Bruno.
Teşekkür ederim.
Şimdi başını kaldır. Bunu konuşalım.
Liam olduktan sonra benimle dost olan ilk kişi oydu.
Malikanedeki tek müttefikimdi.
Scarlet, beni duyuyor musun?
Duyuyorum.
Kardeşimin isteğini kabul etmeyi düşünüyorum.
Bir önerin var mı?
Pekala. Bence yapman gereken sadece iki şey var.
İlk olarak, vergiler ve bu şehirde bir üs kurmak gibi konularda ona sıcak davran.
Yani işlerinde ona yardımcı ol.
İkinci olarak, Albrevit ve Hamilton ailesine soğuk davran.
Sana dostça yaklaşanlara sıcak, seni hafife alanlara soğuk davran.
Gerekirse, onları güçle ezecek kadar sert ol.
Bir kral böyle yapar.
İzin verirseniz.
Demek bu senin kardeşindi?
Yaşına göre oldukça saygıdeğer biri.
Büyük kardeş olarak konumunu kullanmak yerine,
sana en başından samimiyetle yaklaştı.
Bana oldukça yetenekli göründü.
Evet.
Mevki insanı şekillendirir.
Ha?
Bir asilzadenin dördüncü oğluyken, fakir de olsa bir ailenin reisi oldu.
Statüsü ve sorumluluk duygusu onu değiştirdi.
Haklısın.
Ama bu, sadece konumunu miras alan bir büyük oğul için geçerli değil.
Kesinlikle.
Bu yüzden Jamil'in ilk kralına, asillerin unvanlarının her üç nesilde bir alınmasını önerdim.
Yani soyluların gücünü sınırlamak için.
Ne? Bu senin önerin miydi?
Ejderha tanrısı bir şey mi söyledi?
Evet.
Tabii ki bu onun fikriydi.
Bu sistem yüzünden çoğu asil, umutsuzca bir şeyler başarmaya çalışıyor.
Sen de ilginçtin.
Ne? Nasıl?
O kızın fikrini sormadan önce detayları dinlemedin.
Kral olman seni böyle davranmaya itti.
Bir şeyi anlamadığında, danışmanının fikrini sorarsın.
Bildiğim kadarıyla, bilge bir kral böyle davranır.
Ha?
O kız, Scarlet, zeki biri.
Önerisi yanlış değildi.
Teknik becerimi sergilemek için para birimi kullanmaktan mı bahsediyorsun?
Evet. Ancak bu sadece zeki olanlara karşı etkili olacak.
Gerçekten mi?
Ya başka bir ülkenin lideri senin ağabeyin gibi olsaydı?
Ah, doğru...
Eminim gelecekte birkaç kez daha aptallar tarafından işgal edileceksin.
Ben de savaşmak zorunda kalacağım.
Ama şu anki stilim yeterli olmayacak.
Büyü yaparken büyücüler savunmasızdır.
Senin eşzamanlı büyü yapma yeteneğin var.
Ama bunu yapmak çok güç gerektiriyor.
Sen gerçekten büyü için bir aptalsın.
Ha?
Eğer gece gündüz büyü düşünmeseydin,
o seviyeye ulaşamazdın.
Bunu bir iltifat olarak kabul et.
Büyünün başka bir zayıflığı daha var.
Baskı altına alınabilir.
Bu zayıflıkları telafi etmek için,
her zaman kendi büyü gücünü kullanarak kendini güçlendirmelisin.
Büyü gücüm mü?
Yani vücudumun içinde büyü mü yapmalıyım?
Basitçe, büyü gücünü bir güç kaynağı olarak kullan, büyü şeklinde dönüştürme.
Başkalarındaki büyü gücünün akışını hissedebiliyor musun?
Biraz.
Öyleyse...
Ha?
S-Sen kimsin?
Benim.
Radon?! Sen bir kadın mısın?
Bu önemli değil.
Bir örnek göstereceğim. Dikkatle izle.
Büyü yapmadan büyü gücü kullanmanın bir yolu...
Anlıyorum.
Bacaklarımı güçlendireceğim ama büyü yapmayacağım.
Büyü yapmadan fiziksel güçlendirme.
Başardım!
Ha?
Ah...
Yanlış mı yaptım?
Hayret ettim.
Nasıl bu kadar hızlı öğreniyorsun?
Şey...
Bu bir iltifat mı?
Önemli değil.
Sanırım seni öğretmeye değer kılıyor.
Şu an bir çocuk gibisin.
Yahoo!
Güç Füzesi!
Var gücünle oynuyor ve bitkin düşüyorsun.
Şap
Bunlar bodrumdaki baloncuklar mı?
Büyü gücünü kullanımını ayarlamayı öğrenmelisin.
Şu beş noktaya büyü gücü yüklemeyi dene.
Böyle mi?
Mevcut miktarın toplam olduğunu varsay.
Şimdi her bir noktayı on saniyede %20'ye ayarla.
Ne?
Toplam seviyen %100'den %110'a yükseldi.
Bakalım. %20'ye düşürmem gerekiyor...
Ha?
Çok yavaş. Tekrar.
Tamam.
Başardım!
On saniyenin altında hallettin.
Şimdi sol eline ve sağ ayağına %25, sağ eline ve sol ayağına %15 yükle.
Yani vücut parçalarını mı değiştiriyoruz?
Zor gibi.
Şaşırdım. Büyü gücü eğitimine hemen motivasyonunu kaybedeceğini sanmıştım.
Bunu ustalaşırsam, güçlerini ayarlayarak 19, 23,
hatta 101 büyü yapabilirim.
Güç Füzeleri!
Mutlak Büyü Kalkanı gibi şeyler
kullanabilen düşmanlarla karşılaşabilirim.
ve büyüleri yansıtabilenler de olacaktır.
O zaman diğerlerini ateşlerken arada
büyü yapabilmem gerekecek.
Yanlış bir şey mi söyledim?
Hayır, yanlış demezdim.
Gerçekten böyle ifade etmeyi seviyorsun.
Yanlış demezsin, öyle mi?
Bu iki adım ötede.
Bunu sana, eğitimini tamamlayıp iki engeli daha
aştığında söylemeyi planlıyordum.
Belki de büyü konusunda bir dâhisin.
Sonraki bölümde, "Liam Bir Okyanus Yaratıp
İçinde Oynuyor."
Liam Bir Okyanus Yaratıp
İçinde Oynuyor